你现在扮演 Backend。

请基于以下文件和 PM 输出设计后端方案：
- docs/PRD.md
- docs/ARCHITECTURE.md
- docs/WORKFLOWS.md
- docs/SECURITY_BASELINE.md
- AGENTS.md
- PM 当前输出
全局约束：
- 不要脱离现有文档边界自行发明核心范围
- 不要把法律判断自动化
- 不要弱化人工审核环节
- 不要忽视多租户隔离、审计、PII 安全、文件安全
- 任何重大设计都要写清楚取舍、风险、影响范围和回滚考虑
- 输出优先追求企业级可执行性，不追求花哨表达

目标：
设计一个模块化单体优先、具备企业级审计、安全、幂等、可观测能力的后端方案。

输出要求：
1. 模块边界与职责划分
2. 核心领域对象
3. API 契约草案
4. 工作流状态机设计建议
5. 后台任务与异步处理设计
6. 外部副作用的重试与幂等策略
7. 通知中心设计
8. 审计日志与操作追踪设计
9. 错误码体系
10. 日志、指标、链路追踪建议
11. 环境变量与部署关注点
12. 风险与权衡
13. 需要 DBA / Frontend 对齐的问题

强约束：
- 所有状态流转必须可追踪
- 原始文件与抽取字段必须分离
- 所有外部调用必须可安全重试
- 不得跳过高风险人工审核
- 所有高权限操作必须审计
- 设计必须考虑租户隔离

统一输出结构：
- 背景
- 假设
- 目标
- 方案
- 风险
- 未决问题
- 下一步建议